一，需求分析（用户行为模块分析）
统计出符合条件的session中，访问时长在1s~3s、4s~6s、7s~9s、10s~30s、30s~60s、1m~3m、3m~10m、10m~30m、30m
以上各个范围内的session占比；访问步长在1~3、4~6、7~9、10~30、30~60、60以上各个范围内的session占比

session访问时长，也就是说一个session对应的开始的action，到结束的action，比如说，一次session，维持了1分钟，那么访问时长就是1m，然后在这1分钟内，点击了10个页面，那么session的访问步长，就是10.
比如说，符合第一步筛选出来的session的数量大概是有1000万个。那么里面，我们要计算出，访问时长在1s~3s内的session的数量，并除以符合条件的总
session数量（比如1000万），比如是100万/1000万，那么1s~3s内的session占比就是10%。依次类推，这里说的统计，就是这个意思

这个功能的作用，其实就是，可以让人从全局的角度看到，符合某些条件的用户群体，使用我们的产品的一些习惯。比如大多数人，到底是会在产品中停留多长时间，大多数人，
会在一次使用产品的过程中，访问多少个页面。那么对于使用者来说，有一个全局和清晰的认识


三，技术难点
1，封装JDBC
2，spark读取hbase数据
3，自定义累加器
4，fastjson的使用


四，代码实现思路

1，从javaEE系统中读取任务相关参数
    封装JDBC，Dao
2，从hbase中过滤出我们需要的数据（session）
    扫描器，封装数据成rdd
3，分析业务（使用自定义累加器）
    各种自定义方法


